嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以LGG 7刚刚发布，我能够
在媒体活动中使用这款手机，所以我认为它会给您一些
在这部手机上的早期印象，但在进入之前，我想谈一谈
关于整个电话线，我有这种爱恨交加的关系
LG的手机我买过的第一部Android手机绝对是g4
爱那个电话，直到它开始启动循环，甚至我翻新的设备为止
必须更换它，而且引导循环的g5不太喜欢g6也
一部很棒的手机，但有传言称这款g7甚至已经停产
在今年年初，有关于这件事的报道
LG阵容取消了笔直的事，但现在我们到了2018年中期，终于到了
现在，由于一个主要功能，这款手机将引起真正的分裂
这是一个难题，我什至会称它为一种功能，就像物理上的
有些人讨厌它，有些人对此宽容，也许
一小部分人喜欢它，但事实仍然是一个棘手的问题，
从美学上讲，我更喜欢没有缺口的设备
许多电话公司实际上都在利用这一缺口
像iPhone 10一样，它需要一个槽口，因为在其周围没有边框
底部和顶部，但在这部手机上，g7确实有底部边框，并且
有点顶部挡板，所以我觉得缺口不是完全必要的
几乎感觉像是他们出于美学目的而将其放入其中，就像他们以某种方式思考
带有缺口的情况下看起来不错，但我个人认为不会
所以这里有很多中文电话
那里的制造商在他们的2018年手机上留下了一个缺口，所以看起来
像iPhone 10一样，我为他们买了它，因为他们没有喜欢
设计团队，他们只是随心所欲
在那儿工作，但不是为LG工作，我认为他们不需要像LG的公司那样做
善于创新他们善于创新为何喜欢
他们是不是在做这件事导致我感到困惑，所以马上就对了
我不喜欢这样的缺口，但好事是您可以将其隐藏起来
他们的软件，因此他们在设置中可以基本使用此功能
屏幕整个顶部呈黑色，基本上掩盖了现在的
为了使它起作用，黑色必须看起来真的是黑色，幸运的是它
这样做是因为屏幕非常好，它是100％的dcpip三
色域这是非常不错的图像，黑人看上去
超级墨水，颜色也非常鲜艳，直到我
以为这是OLED面板，但它是LCD屏幕，所以您没有问题
像OLED烙印一样，绝对比我要说的LG G 6好看
它的外观与s9屏幕非常相似，非常好，而且
一块1440p的面板，扬声器的声音就像真正的声音一样响亮，他们声称声音大10倍
比一些竞争对手，我不知道他们要去哪里
数字，但声音很大，它使用了一些谐振腔设计，因此
应该可以增强低音水平，因为这是LG旗舰产品，
将他们的四路DAC插入此处，因此，如果您是发烧友，那么您会爱上
耳机插孔，并改善了该插孔的音频质量，因此
他们在侧面还有一个助手按钮，这实际上会启动
Google助手，您无法重新映射它，但可以将其关闭，就像
房子三星有他们的bixby按钮，但这会启动Google助手，
相机再次使用了两个镜头，其中一个是广角镜头，
之前在我之前的视频中曾说过这一点，但我绝对喜欢
广角相机镜头作为辅助镜头，他们更喜欢
我没有花足够的时间在这台相机上
对此有详细的意见，但它确实具有相机尝试使用的AI功能
分析您正在看的场景，然后它将调整相机
设置以最佳地优化镜头现在是软件的非常早期的阶段
不能彻底测试这台相机，但它的想法很漂亮
整齐这款手机的其他功能，例如骁龙845 ip68防水
开启指纹感应器，这将成为2018年的旗舰感
背面和虹膜扫描仪没有3000毫安时的电池
特别大，但由于屏幕使用的能源比30％少30％
我认为以前的版本很酷，电池寿命应该是
很好，但是不要期望它如此惊人或如此之早
这款手机的印象硬件很棒，它是LG的旗舰产品，但
他们总是很喜欢硬件，它有一些独特的功能
我真的很喜欢它的LCD屏幕，它可能是屏幕上最好的LCD屏幕。
市场上的甲板上有广角镜和非常好的音频质量
这些是LG旗舰现在相对独特的功能。
打结是我觉得他们可以做的事情
没有做完就不会觉得这款手机有很多功能，但这就是它的本质
g7现在有一个缺口关于这部手机最重要的是
价格标签，现在在这部影片和媒体活动中
没有透露最终价格，所以我真的不喜欢给推荐
但是我会说这在手机上技术不错，硬件也不错
如果价格合理，我认为这是个不错的选择，希望你们喜欢
这个视频大拇指，我们喜欢它，潜艇，你喜欢它，下次再见